#Version minimum requise : Ruby 1.9.2
# Installation de ruby 1.9.2 sur Debian 6
# NB: Bien que le package se nomme ruby1.9.1-full, c'est bien la version 1.9.2 de ruby qui est installée.
sudo apt-get update
sudo apt-get install -y ruby1.9.1-full

cd /usr/bin
sudo ln -sf ruby1.9.1 ruby
sudo ln -sf gem1.9.1 gem
sudo ln -sf erb1.9.1 erb
sudo ln -sf irb1.9.1 irb
sudo ln -sf rake1.9.1 rake
sudo ln -sf rdoc1.9.1 rdoc
sudo ln -sf testrb1.9.1 testrb

# Installation du Gem manager :
sudo gem install bundler

# Copier le répertoire 'icalsync' vers l'emplacement de votre choix et ensuite:
cd EMPLACEMENT_DE_VOTRE_CHOIX/icalsync

# Installation des dépendances du programme:
bundle install

# Rendre le script exécutable
chmod +x icalsync

# Consulter les options disponibles :
./icalsync -h

# Exemple d'utilisation
icalsync -f test/cals/lite.gcal.ics -c activeand.co_830bfgtr87tgc36o0bjqr0e9go@group.calendar.google.com -v

# Premiere utilisation
# Lors de la première utilisation, le script va initialiser le token d'authentification oauth 2.0 de Google.
# Il vous suffira de suivre et d'exécuter les instructions à l'écran.

# Configuration (fichier config.rb) :
# CLIENT_ID: L'identifiant du client pour l'autorisation de l'application.
# SECRET: Le secret du client pour l'autorisation de l'application
# Toutes les informations ici : https://developers.google.com/api-client-library/ruby/guide/aaa_apikeys
# Important: Lors de la création du clientID, sélectionnez 'installed application' puis 'other'.

# FAQ
# 1. Comment connaitre mon calendar_id ?
#  - Connectez-vous à votre compte Google Calendar à l'adresse http://www.google.com/calendar ;
#  - Sur la partie gauche, vous trouverez la liste de vos agendas disponibles ;
#  - Cliquez sur la flèche de l'agenda que vous souhaitez synchroniser, puis sur Paramètres de l'agenda ;
#  - L'identifiant de l'agenda se trouve en bas de la page, dans la section Adresse URL de l'agenda, ID de l'agenda.

# 2. Comment renouveler le token d'authentification ?
# Il vous suffit de supprimer le fichier ~/.google_agenda_token
